Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/skill/*/Warden-Animal Companions.po
Languages: ja

source: Increases your damage done by <<1>> for each Animal Companion ability slotted. Current Bonus: <<2>>.
ja: スロットに装備している獣王アビリティ1つにつき、ダメージが<<1>>増加する。 現在のボーナス: <<2>>

source: Advanced Species
ja: 優性種

source: Increases your damage done by <<1>> for each Animal Companion ability slotted. Current Bonus: <<2>>.
ja: スロットに装備している獣王アビリティ1つにつき、ダメージが<<1>>増加する。 現在のボーナス: <<2>>

source: Advanced Species
ja: 優性種

source: Increases your Magicka and Stamina recovery by <<1>> if an Animal Companion ability is slotted.
ja: スロットに獣王アビリティを装備すると、マジカとスタミナ再生が<<1>>上昇する。

source: Flourish
ja: 謳歌

source: Increases your Magicka and Stamina recovery by <<1>> if an Animal Companion ability is slotted.
ja: スロットに獣王アビリティを装備すると、マジカとスタミナ再生が<<1>>上昇する。

source: Flourish
ja: 謳歌

source: Anytime one of your Animal Companion skills end, you are healed for <<1>> Health.
ja: 動物の仲間のスキルが終了するたび、体力を<<1>>回復する。

source: Bond With Nature
ja: 大地の絆

source: Anytime one of your Animal Companion skills end, you are healed for <<1>> Health.
ja: 動物の仲間のスキルが終了するたび、体力を<<1>>回復する。

source: Bond With Nature
ja: 大地の絆

source: When you cast an Animal Companions ability while you are in combat, you generate <<1>> Ultimate. This effect can occur once every <<2>>.
ja: 獣王アビリティを戦闘中に使用すると、<<1>>アルティマを生成する。この効果は<<2>>ごとに発動する。

source: Savage Beast
ja: 獰猛なる獣

source: When you cast an Animal Companions ability while you are in combat, you generate <<1>> Ultimate. This effect can occur once every <<2>>.
ja: 獣王アビリティを戦闘中に使用すると、<<1>>アルティマを生成する。この効果は<<2>>ごとに発動する。

source: Savage Beast
ja: 獰猛なる獣

source: Call a bull netch to your side, which restores <<1>> Stamina to you over <<2>> and grants you Major Brutality and Sorcery, increasing your Weapon and Spell Damage by <<3>>. Every <<4>>, the netch removes |cffffff1|r negative effect from you.
ja: ブル・ネッチを周囲に召喚し、スタミナを<<1>>、<<2>>の間回復する。さらに残忍(強)と魔術(強)を得て、武器ダメージと呪文ダメージを<<3>>上昇させる。 <<4>>ごとに、ネッチはマイナス効果を|cffffff1|r解除する。

source: Bull Netch
ja: ブル・ネッチ

source: Call a betty netch to your side, which restores <<1>> Magicka to you over <<2>> and grants you Major Brutality and Sorcery, increasing your Weapon and Spell Damage by <<3>>. Every <<4>>, the netch removes |cffffff1|r negative effect from you.
ja: ベティー・ネッチを周囲に召喚し、自身のマジカを<<1>>、<<2>>の間回復する。さらに残忍(強)と魔術(強)を得て、武器ダメージと呪文ダメージを<<3>>上昇させる。 <<4>>ごとに、ネッチはマイナス効果を|cffffff1|r解除する。

source: Blue Betty
ja: 青のベティー

source: Call a betty netch to your side, which grants you Major Brutality and Sorcery, increasing your Weapon and Spell Damage by <<1>> for <<2>>. Every <<3>>, the netch removes |cffffff1|r negative effect from you.
ja: ベティー・ネッチを周囲に召喚し、残忍(強)と魔術(強)を得て、武器ダメージと呪文ダメージを<<1>>、<<2>>の間上昇させる。 <<3>>ごとに、ネッチはマイナス効果を|cffffff1|r解除する。

source: Betty Netch
ja: ベティー・ネッチ

source: Invoke the spirit of agility to gain Major Expedition <<1>>, increasing your Movement Speed by <<2>>. While slotted gain Minor Berserk, increasing your damage done by <<3>>.
ja: 敏捷の霊魂を呼び出して迅速(強)を<<1>>の間得て、移動速度を<<2>>増加させる。 スロットに装備している間は狂戦士(弱)を得て、与ダメージを<<3>>上昇させる。

source: Bird of Prey
ja: 猛禽

source: Invoke the spirit of agility to gain Major Expedition for <<1>>, increasing your Movement Speed by <<2>>. While slotted gain Minor Evasion, reducing damage from area attacks by <<3>>.
ja: 敏捷の霊魂を呼び出して迅速(強)を<<1>>の間得て、移動速度を<<2>>増加させる。 スロットに装備している間は回避(弱)を得て、範囲攻撃の被ダメージを<<3>>減少させる。

source: Deceptive Predator
ja: 欺きの捕食者

source: Invoke the spirit of agility to gain Major Expedition for <<1>>, increasing your Movement Speed by <<2>>.
ja: 敏捷の霊魂を呼び出して迅速(強)を<<1>>の間得て、移動速度を<<2>>増加させる。

source: Falcon's Swiftness
ja: ハヤブサ神速

source: Growing Swarm
ja: 伝搬する大群

source: Unleash a swarm of fetcherflies to relentlessly attack an enemy, dealing <<1>> over <<2>>. Every second cast of this ability deals <<3>> increased damage. The fetcherflies rip through the enemy's flesh, afflicting them with Minor Vulnerability for the duration, increasing their damage taken by <<4>>.
ja: フェッチャーフライの群れを解き放ち、敵への攻撃を続けさせる。<<1>>を<<2>>の間与える。 このアビリティをさらに使うと、ダメージが<<3>>上昇する。 フェッチャーフライは敵の肉を裂き、持続時間の間脆弱(弱)を与えて、被ダメージを<<4>>上昇させる。

source: Fetcher Infection
ja: 感染フェッチャー

source: Unleash a swarm of fetcherflies to relentlessly attack an enemy, dealing <<1>> over <<2>>. The fetcherflies rip through the enemy's flesh, afflicting them with Minor Vulnerability for the duration, increasing their damage taken by <<3>>.
ja: フェッチャーフライの群れを解き放ち、敵への攻撃を続けさせる。<<1>>を<<2>>の間与える。 フェッチャーフライは敵の肉を裂き、持続時間の間脆弱(弱)を与えて、被ダメージを<<3>>上昇させる。

source: Swarm
ja: フェッチャー大群

source: Stir a group of shalk that attack after <<1>>, dealing <<2>> to enemies in front of you. Enemies damaged are afflicted with Major Fracture, reducing their Physical Resistance by <<3>> for <<4>>.
ja: <<1>>後にショークの一群を召喚し、前方の敵に<<2>>を与える。 ダメージを受けた敵は破砕(強)を受け、物理耐性が<<3>>、<<4>>の間低下する。

source: Subterranean Assault
ja: 地中襲撃

source: Stir a group of shalk that attack after <<1>>, dealing <<2>> to enemies in front of you. Enemies damaged are afflicted with Major Breach, reducing their Spell Resistance by <<3>> for <<4>>.
ja: <<1>>後にショークの一群を召喚し、前方の敵に<<2>>を与える。 ダメージを受けた敵は侵害(強)を受け、呪文耐性を<<3>>、<<4>>の間低下させる。

source: Deep Fissure
ja: 深淵

source: Stir a group of shalk that attack after <<1>>, dealing <<2>> to enemies in front of you.
ja: <<1>>後にショークの一群を召喚し、前方の敵に<<2>>を与える。

source: Scorch
ja: 灼熱

source: Command a cliff racer to dive bomb an enemy, dealing <<1>>. If you are more than |cffffff7|r meters away from the target, you set them Off Balance for <<2>>. Deals up to |cFFFFFF15%|r more damage based on how far away the enemy is.
ja: クリフ・レーサーに指示し、敵に急降下させて<<1>>を与える。 ターゲットから|cffffff7|rメートル以上離れていた場合、<<2>>の間フラフラ状態にする。 敵との距離が遠いほどダメージが増加し、最大|cFFFFFF15%|rまで増大する。

source: Screaming Cliff Racer
ja: 絶叫ダイブ

source: Command a cliff racer to dive bomb an enemy, dealing <<1>>. If you are more than |cffffff7|r meters away from the target, you set them Off Balance for <<2>>. If the enemy is already Off Balance, the cliff racer rips through them, causing them to bleed for <<3>> over <<4>>. This effect can stack.
ja: クリフ・レーサーに指示し、敵に急降下させて<<1>>を与える。 ターゲットから|cffffff7|rメートル以上離れていた場合、<<2>>の間フラフラ状態にする。もし敵がすでにフラフラ状態だった場合、クリフ・レーサーが敵を切り裂き、<<3>>の出血ダメージを<<4>>の間与える。この効果は累積する。

source: Cutting Dive
ja: 八つ裂きダイブ

source: Command a cliff racer to dive bomb an enemy, dealing <<1>>. If you are more than |cffffff7|r meters away from the target, you set them Off Balance for <<2>>.
ja: クリフ・レーサーに指示し、敵に急降下させて<<1>>を与える。 ターゲットから|cffffff7|rメートル以上離れていた場合、<<2>>の間フラフラ状態にする。

source: Dive
ja: ダイブ

source: Rouse a grizzly to fight by your side. The grizzly swipes at an enemy, dealing <<1>>, and sometimes swipes all enemies in front of it, dealing <<2>> and stunning them for <<3>>. Once summoned you can activate <<4>> for <<5>> Ultimate, causing the grizzly to maul an enemy for <<6>>. Deals <<7>>% more damage to enemies below <<8>>% Health.
ja: グリズリーを目覚めさせ、共に戦わせる。グリズリーは<<1>>を与え、前にいる全ての敵に<<2>>を加えて、<<3>>の間気絶させることがある。 一度召喚すると、<<4>>を<<5>>アルティマで発動し、<<6>>を与える。<<7>>%の追加ダメージを、体力が<<8>>%以下の標的には与える。

source: Wild Guardian
ja: 激昂の守護者

source: Rouse a grizzly to fight by your side. The grizzly swipes an enemy, dealing <<1>>, and sometimes swipes all enemies in front of it, dealing <<2>> and stunning them for <<3>>. Once summoned you can activate <<4>> for <<5>> Ultimate, causing the grizzly to maul an enemy for <<6>>. Deals <<7>>% more damage to enemies below <<8>>% Health. The grizzly respawns when killed, once per minute.
ja: グリズリーを目覚めさせ、共に戦わせる。グリズリーは<<1>>を与え、前にいる全ての敵に<<2>>を加えて、<<3>>の間気絶させることがある。 一度召喚すると、<<4>>を<<5>>アルティマで発動し、<<6>>を与える。<<7>>%の追加ダメージを、体力が<<8>>%以下の標的には与える。 倒されたグリズリーは1分ごとに復活する

source: Eternal Guardian
ja: エターナル・ガーディアン

source: Rouse a grizzly to fight by your side. The grizzly swipes at an enemy, dealing <<1>>, and sometimes swipes all enemies in front of it, dealing <<2>> and stunning them for <<3>>. Once summoned you can activate <<4>> for <<5>> Ultimate, causing the grizzly to maul an enemy for <<6>>. Deals <<7>>% more damage to enemies below <<8>>% Health.
ja: グリズリーを目覚めさせ、共に戦わせる。グリズリーは<<1>>を与え、前にいる全ての敵に<<2>>を加えて、<<3>>の間気絶させることがある。 一度召喚すると、<<4>>を<<5>>アルティマで発動し、<<6>>を与える。<<7>>%の追加ダメージを、体力が<<8>>%以下の標的には与える。

source: Feral Guardian
ja: 野生の守護者
